ONE,TWO,WONDER,THINK,HAVE-A-LOOK,UNDERSTAND,TOMORROW,RANKING,UP,WHO
TEACH,UPWARD,FLOCK,PARTY,FINISH,TENT,LOSE,STADIUM,CHAIR,COMMUNICATE
FLOCK,TENT,UPWARD,STADIUM,SPREAD,G:WELL,AUDIENCE,OPEN,CARAVAN,DSS(FLAT)
CLOSE-SHUT,DOOR,POOR,DEPTH,LAPTOP,DSS(FLAT),STILL,BOAT,HEALTHY,HELP
SINCE,DSEW(FLAT)-MOVE,DISCUSS,DSEW(FLAT-LATERAL)-MOVE:VEHICLE,AREA,LAPTOP,PT:PRO1SG,NOT,GIVE,PAY
BREATHE,READY,SURPRISE,EMOTION,G:TOUCHED,LOVE,LIKE,TIRED,ENDURE,RELAX
HAPPY,TIDY,MOTHER,NOT,EMPTY,DIRTY,TOILET,DISCUSS,PAYMENT,MEANING
SAY,DEAF-AND-DUMB,GIRL,G:CA:THINKING,SELF,PEOPLE,READY,HEARING,NOT,EASY
PT:PRO1SG,G:WELL,TIRED,TOILET,G:CA:DELIBERATE,SLEEP,GOOD,PT:POSS1SG,NO,KNOW-NOT
TIDY,NOT,MOTHER,EMPTY,DIRTY,HAPPY,MEANING,PAYMENT,WRITE,PRACTISE
NOT,WHY-NOT,ABOUT-NUMBER,MOVE,NO,AREA,WHICH,PAYMENT,GIVE-INFORMATION,WANT-NOT
ABOUT-NUMBER,AREA,NOT,CHILD,COMPUTER,FAMILY,ALL,SETTLE,THERE,PANIC
ENOUGH,NOT,PLENTY,WILL-NOT,TOUCH,MAYBE,BORING,SAY,NO,MAN
SETTLE,ABOUT-NUMBER,BRITAIN,NOT,MAYBE,G:CA:PANIC,AREA,CHILD,LEAVE-IT-BE,NO
NO,NOTHING,PERFECT,G:THAT-IS-ALL,WANT-NOT,LEAVE-IT-BE,G:RIGHT,WITHOUT,NOT,ACT
READY,BREATHE,SURPRISE,LIKE,ENOUGH,PT:PRO1SG,MORNING,G:CA:THINKING,ARMY,G:TOUCHED
WHAT,GIRL,PT:PRO3SG,BUT,BAD,WHY,PEOPLE,CAN-NOT,AGAIN,HEARING
POOR,CLOSE-SHUT,AMERICA,LAPTOP,STILL,DOOR,PREGNANT,HEALTHY,BABY,BOAT
PUSH,SLEEP,TIRED,DSEW(FLAT)-MOVE,PT:PRO1SG,NO,G:RIGHT,QUEUE,READY,TIDY
NOTHING,NO,TOUCH,PERFECT,NOT,FINISH,MAYBE,ACT,SPEECH,ASK
NO,NOTHING,SYMPATHY,G:RIGHT,NOT,ABOUT-NUMBER,LEAVE-IT-BE,G:THAT-IS-ALL,PERFECT,FINISH
SETTLE,LEAVE-IT-BE,ABOUT-NUMBER,NOT,NO,G:RIGHT,FINISH,COMPUTER,WANT-NOT,TOILET